[Road to Success]
[طريق النجاح]
[Episode 27]
[الحلقة السابعة والعشرون]
Hello.
مرحبا
Is this Yuanyuan Tutoring Class?
عفوا هل هذا هو فصل يوان يوان للتقوية؟
Here is a package for you.
لدي طرد لكم
Thank you.
شكرا
[Congratulations to Hongjing No. 8 High School Football Team on Advancing]
تهانينا لفريق كرة قدم] [ثانوية هونغجينغ الثامنة على تأهله بنجاح
[Motion-Sensing Game Console] [Trip for Two]
[جهاز ألعاب مزود بمستشعر للحركة] [باقة سفر لشخصين]
[Autographed Football Jersey] [LEGO Set]
[قميص لاعب مُوقَّع] ["مكعبات التركيب ماركة "شياو قاو]
[Prize Claim Hotline]
[الخط الساخن لاستبدال الجوائز]
PS5, 5,999 yuan?
جهاز بلاي ستيشن من الجيل الخامس بسعر خمسة آلاف وتسمئة وتسعة وتسعين يوان
[Gift 1]
[الهدية الأولى]
[Gift 2]
[الهدية الثانية]
Road bike, 6,990.
دراجة طريق بسعر ستة آلاف وتسعمئة وتسعين يوان
[Gift 3]
[الهدية الثالثة]
Smartphone, 6,999.
هاتف ذكي بسعر ستة آلاف وتسعمئة وتسعة وتسعين يوان
[Gift 4]
[الهدية الرابعة]
Congratulations to Hongjing No. 8 High School Football Team on advancing.
تهانينا لفريق كرة قدم ثانوية هونغجينغ الثامنة على تأهله بنجاح
Here.
من هنا
Ms. Lin is so generous.
المعلمة وان شينغ كريمة جدا
So we are supposed to pick one gift each?
إذن، هل هي تريد منا أن يختار كل واحد منا هدية؟
I want that one.
أريد ذاك
Then I want the autographed jersey.
إذن سآخذ قميص نجم كرة القدم الموقّع
Let me see.
دعني أرى
Wait.
هذا ليس صحيحا
Why did Ms. Lin
المعلمة وان شينغ
give us a new phone number?
لماذا أعطتنا رقم هاتف جديد؟
I don't think...
هذا
it's Ms. Lin at all.
لا أعتقد أنها المعلمة وان شينغ على الإطلاق
Each of these gifts is over 5,000 yuan.
كل هدية من هذه الهدايا تتجاوز قيمتها خمسة آلاف يوان
Ms. Lin would never spend that much money.
المعلمة وان شينغ لن تنفق كل هذا المال
True.
بالضبط
Coach, what do you think?
أيها المدرب، ما رأيك؟
Is it Ms. Lin?
هل هي المعلمة وان شينغ؟
I hope so.
أتمنى ذلك
But it doesn't look like her.
لكن لا يبدو أنها هي
Such an official tone.
هذه النبرة الرسمية
It's clearly not her style.
من الواضح أن هذا ليس أسلوبها
Could it be the mystery person?
هل يمكن أن يكون شخصا غامضا؟
We'll know if we make a call, won't we?
ألن نعرف إذا اتصلنا؟
Okay, hurry.
حسنا، بسرعة
The number. It's...
هيا، الهاتف
I have a phone.
لدي هاتف
Use this one.
استخدم هذا
Hello.
مرحبا
You've reached the Prize Redemption Center.
هنا مركز استلام الجوائز
Congratulations to Hongjing No. 8 High School Football Team on advancing.
تهانينا لفريق كرة قدم ثانوية هونغجينغ الثامنة على تأهله بنجاح
These are the available prizes.
ما سبق كان قائمة الجوائز
Press 1 to claim your prize.
لقبول الجائزة، اضغط على الرقم واحد
Press 2 to accept the new task:
لقبول المهمة الجديدة
A Sky Full of Stars.
مهمة سماء مليئة بالنجوم اضغط على الرقم اثنين
The countdown begins now: 15 seconds.
بدء العد التنازلي لمدة خمس عشرة ثانية الآن
If you do not make a selection within the allotted time,
إذا لم تقم بالاختيار خلال الوقت المحدد
you will be deemed to have declined all tasks.
فسيعتبر ذلك تخليا عن جميع المهام
What? What does "A Sky Full of Stars"
مهمة سماء مليئة بالنجوم
mean?
ما هذا الشيء؟
Should I press 1 or 2 now?
هل يجب أن أضغط على واحد أم اثنين الآن؟
Fifteen seconds. Hurry.
خمس عشرة ثانية؛ هذا سريع
-Hang up. -What are you doing?
‫- اضغط على إنهاء المكالمة ماذا تفعل؟ -
What are you doing, bro?
ماذا تفعل يا أخي؟
If you keep hesitating,
إذا ترددت أكثر
it will assume you've already made a choice.
سيفترض أنك اخترت الإجابة بالفعل
This is actually a multiple-choice question.
هذا في الواقع سؤال اختياري
Do we choose one
هل نختار الخيار الأول
or two?
أم الخيار الثاني؟
Why do I feel like two is Ms. Lin?
لماذا أشعر أن الخيار الثاني هو المعلمة وان شينغ؟
Right.
صحيح
That "Xing" in her name means star.
اسمها يحتوي على كلمة نجمة
And it's "Wanxing."
وهي نجمة المساء
Could he have news about Ms. Lin?
إذن، هل يمكن أن يكون لديه أخبار عن المعلمة وان شينغ؟
-It's possible.
ربما -
I think so.
أنا أيضا أعتقد ذلك
Captain, you make the choice.
أيها القائد، اختر أنت
Although it's just a guess,
على الرغم من أنه مجرد تخمين
I still want to choose the second one.
لكنّي ما زلت أريد اختيار الخيار الثاني
Because I don't want to give up
لأنني لا أريد أن أتخلى
any clues to find Ms. Lin.
عن أي خيط قد يقودنا إلى المعلمة وان شينغ
I don't want to miss this chance either.
أنا أيضا لا أريد أن أفوت هذه الفرصة
-Yeah. -Me too.
بالضبط - ‫- أنا أيضا
We finally have a clue.
أخيرا لدينا خيط أمل
Here, the phone is with me. Make the call now.
هيا، الهاتف معي، اتصل بسرعة
Put it on speaker.
مكبر الصوت
Hello.
مرحبا
This is the prize redemption center.
هنا مركز استلام الجوائز
Press two.
اثنان
You have selected two.
لقد اخترت الرقم اثنين
Next, please receive the fax.
الخطوة التالية، يرجى استلام الفاكس
The fax?
الفاكس
-Let's take a look. -Let's go.
‫- لنذهب ونلقي نظرة ‫- لنذهب، لنذهب
[If I can stop one heart from breaking,]
[إن استطعتُ إنقاذ قلب يوشك على التحطم]
[I shall not live in vain.]
[فلن أكون قد عشتُ هذه الحياة سُدى]
What is this?
ما هذا؟
[If I can ease one life the aching,]
[إن استطعت تضميدَ جراحِ الحياة]
[or cool one pain,]
[أو التخفيف من حزن أحدهم]
Is it another puzzle?
هل هذا لغز جديد آخر؟
It's a poem?
إنها قصيدة
what does this mean?
ما معنى هذا؟
[Or help one fainting robin,]
[أو مساعدة طائر أبي الحناء الضعيف]
[Unto his nest again,]
[للعودة إلى عشه الصغير]
I don't know.
لا أعرف
[I shall not live in vain.]
[فلن أكون قد عشتُ هذه الحياة سُدى]
New mission: Save a lost star.
المهمة الجديدة: إنقاذ النجمة الضائعة
[New mission: Save a lost star]
[المهمة الجديدة: إنقاذ النجمة الضائعة]
Wanxing? Lin?
وان شينغ، لين
[Bonus Clue]
[مرفق أدلة إضافية]
Is this Ms. Lin's email?
هل هذا حساب المعلمة وان شينغ؟
An email?
البريد الإلكتروني
[Log in]
[تسجيل الدخول إلى الحساب]
[Inbox]
[البريد الوارد]
Yongchuan Hengjiu Appointment Notice?
إشعار تعيين من يونغتشوان هنغجيو
Coach.
أيها المدرب
Open it and let us see.
افتحه ودعنا نرى
[President's Office of Yongchuan Hengjiu Football Club]
[مكتب رئيس نادي يونغتشوان هنغجيو لكرة القدم]
Appointment Notice?
إشعار تعيين
[The Presidium—Appointment Notice]
[إشعار تعيين صادر عن هيئة الرئاسة]
[Yongcheon Hengjiu Football Club Co., Ltd.]
شركة نادي يونغتشوان هنغجيو] [المحدودة لكرة القدم
Yongchuan Hengjiu Football Coach Appointment Notice.
إشعار تولي منصب مدرب كرة القدم في يونغتشوان هنغجيو
[Notice Regarding the Appointment of the New Head Coach]
[إشعار بشأن تعيين المدرب الرئيسي الجديد]
[Coach Liu Chuanguang has been appointed as Head Coach]
تولى المدرب ليو تشوان قوانغ] [منصبه في نادي يونغتشوان هنغجيو
[of Yongchuan Hengjiu Club's first team. This notice is hereby issued.]
كمدرب الفريق الأول] [يرجى العلم والعمل بموجبه
November 2nd?
الثاني من نوفمبر
Liu Chuanguang?
ليو تشوان قوانغ
This was sent the day I left.
لقد أُرسل هذا في اليوم الذي غادرتُ فيه
Ms. Lin said
لقد قالت المعلمة وان شينغ
it was a mystery person who gave her an email,
أن شخصا غامضا أرسل لها بريدا إلكترونيا
which was how she found out
وعندها فقط علمت
you didn't go to Hengjiu.
أنك أيها المدرب لم تذهب إلى هنغجيو
Then this email must be from
إذن، هذا البريد الإلكتروني لا بد أنه
the mystery person.
من الشخص الغامض
[Dear mystery person]
[عزيزي الشخص الغامض]
Dear mystery person,
عزيزي الشخص الغامض
I don't know how to address you.
لا أعرف كيف أخاطبك
So I'll just call you the mystery person.
سأناديك بالشخص الغامض
I have a feeling
لدي حدس
that all along,
أن الشخص الذي كان يصنع
the one who made the football lending card,
بطاقات استعارة الكرة
the crossword puzzles, and provided this email
ويصمم ألعاب الكلمات المتقاطعة وأرسل هذا البريد الإلكتروني
should be the same person.
هو نفس الشخص طوال الوقت
And that person is you, the mystery person.
وهذا الشخص هو أنت، أيها الشخص الغامض
I can feel
أستطيع أن أشعر
that you want me
أنك تأمل
to step out of my cage,
أن أخرج من سجني الخاص
join the kids on the team,
وأن أنضم إلى هؤلاء الأطفال في الفريق
and lead them to find the meaning of football again.
لأقودهم إلى إيجاد معنى كرة القدم من جديد
I've wondered many times
لقد خمنتُ مرات عديدة
who you really are.
من تكون بالضبط
But now I feel
لكنني الآن أشعر
that this mysterious journey
أن هذه الرحلة الغامضة
might slowly lead me to you.
قد تقودني إليك ببطء
I don't need to rush.
لستُ بحاجة إلى الاستعجال
Perhaps
ربما
you'll never log into this email again,
لن تسجل الدخول إلى هذا البريد الإلكتروني مرة أخرى
but it once connected us.
لكنه ربطنا ببعضنا البعض في الماضي
I think I'll use it
أعتقد أنني سأسجل هنا من الآن فصاعدا
to record the moments of the team and me.
تفاصيل حياتي مع الفريق
So,
إذن
I'll start by sharing something very happy.
سأبدأ بمشاركة شيء سعيد للغاية
I ran really fast yesterday.
ركضت بالأمس بسرعة كبيرة جدا
I got Wang Fa back.
واستعدتُ وانغ فا
[Crushing Defeat to Yongchuan Hengjiu]
فيما يتعلق بالهزيمة الساحقة أمام] [يونغتشوان هنغجيو
Dear mystery person,
عزيزي الشخص الغامض
in today's match,
في مباراة اليوم
we played against Yongchuan Hengjiu
لعبنا ضد فريق يونغتشوان هنغجيو
and suffered a crushing defeat.
وتلقينا هزيمة ساحقة
Before the match,
قبل المباراة
Coach gave me a heads up.
كان المدرب قد حذرني مسبقا
He said
قال لي
that we might lose this time.
إننا قد نخسر هذه المرة
No.
لا
He meant that we couldn't win.
كان يقصد أننا لا نستطيع الفوز
But I always felt that no matter what,
لكنني كنت أشعر دائما أنه مهما حدث
we should still have a chance to win.
لا يزال لدينا فرصة للقتال
But actually,
لكن في الحقيقة
we didn't.
لم تكن هناك فرصة
Even though I was informed of the outcome in advance,
على الرغم من أنني أُبلغت بالنتيجة مسبقا
[Hongjing No. 8 High School 0-11 Yongchuan Hengjiu]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة 0] [يونغتشوان هنغجيو 11]
when the failure actually arrived,
لكن عندما حلت الهزيمة بالفعل
I still felt terrible.
شعرت بحزن شديد
When I close my eyes now,
الآن عندما أغمض عيني
all I see is Chen Jianghe falling on the pitch
أرى أمامي مشهد تشن جيانغ خه وهو يسقط على العشب
and the football flying into our goal.
والكرة تدخل إلى مرمانا
It turns out
اتضح أن
the gap between us and a professional team
الفجوة بيننا وبين الفرق المحترفة
is this huge.
كبيرة إلى هذا الحد
But,
ولكن
does this mean
هل هذا يعني
we can never defeat a strong opponent?
أننا لن نتمكن أبدا من هزيمة خصم قوي؟
Actually, in my worldview,
في الواقع، من وجهة نظري
winning or losing in football isn't that important.
الفوز أو الخسارة في كرة القدم ليس بتلك الأهمية
What matters is football itself.
المهم هو كرة القدم نفسها
It's about whether you're happy during the process,
هل تشعر بالسعادة خلال هذه العملية؟
whether you've gained something,
هل اكتسبت شيئا؟
and whether you've found the meaning of it.
هل وجدت معنى؟
But...
لكنني
I found that once you fail,
اكتشفت أنه بمجرد أن نفشل
these so-called processes
فإن هذه العملية المزعومة
bring no happiness, gains, or meaning.
لا تجلب أي سعادة أو مكسب أو معنى
They only bring pain.
كل ما تجلبه هو الألم
Before the match,
قبل المباراة
Coach asked me to think about
طلب مني المدرب أن أفكر
what football itself really is.
ما هي كرة القدم في جوهرها؟
Anyway, he hasn't figured it out himself either.
على أي حال، هو نفسه لم يفهم هذه المسألة
It's okay if I can't figure it out
لا أستطيع فهم الأمر في الوقت الحالي
for now, right?
ولا بأس في ذلك
But so far,
ولكنني حتى الآن
I think
أعتقد أن
the most charming aspect of competitive sports
الجزء الأكثر سحرا في الرياضات التنافسية
is still about
يكمن في
the weak defeating the strong,
انتصار الضعيف على القوي
-turning impossible -Hongjing No. 8 High!
المستحيل - ثانوية هونغجينغ الثامنة -
-into possible. -Go! Go! Go!
يصبح ممكنا - !‫- ابذلوا جهدكم
Carrying many unanswered questions,
الجميع يحملون في قلوبهم الكثير من الأسئلة التي لا يفهمونها
people pursue seemingly impossible victories,
ويسعون وراء نصر يبدو مستحيلا
running as hard as they can on the pitch.
ويركضون بقوة على هذا العشب الأخضر
Coach,
يا مدرب
there's an unsent email in the drafts.
هناك رسالة أخرى لم تُرسل في صندوق المسودات
[Drafts]
[صندوق المسودات]
What is it?
ما هذا؟
[To Mr. Win]
[إلى رجل الانتصارات]
Mr. Win?
رجل الانتصارات
Could it be a love letter to Coach?
هل يمكن أن تكون رسالة حب للمدرب؟
Open it. Open it.
افتحها لنرى، افتحها لنرى
Coach.
يا مدرب
[To Mr. Win]
[إلى رجل الانتصارات]
[Inbox]
[البريد الوارد]
[A Victory]
[استعراض للانتصار]
This one should be for you.
أعتقد أن هذه الرسالة موجهة إليكم
Dear mystery person,
عزيزي الرجل الغامض
I believe you should know
أعتقد أنك تعلم
about the kids defeating Lyujing International.
بأمر فوز الأولاد على فريق لو جينغ الدولي، أليس كذلك؟
Actually, my impression of the Youth Super League
في الحقيقة، مفهومي عن دوري الشباب الممتاز
is still based on
لا يزال عند
their last match against Ning'an Experimental School.
مباراتهم الأخيرة ضد فريق مدرسة نينغآن التجريبية
Since they are all students,
لأن الجميع كانوا طلابا
even though they were dominated by their opponents,
لذلك حتى لو كان الخصم يضغط عليهم
they were able to turn the tide with Coach Wang's tactics.
كانوا يستطيعون قلب الموازين بالاعتماد على تكتيكات المدرب وانغ
But this match was different.
لكن هذه المباراة كانت مختلفة
Lyujing was obviously
قوة فريق لو جينغ
a much stronger team.
كانت أقوى بكثير بشكل واضح
Wang Fa's absence
غياب وانغ فا
put me under even more pressure.
جعلني أشعر بضغط أكبر
But I was very clear at the time
لكنني كنت أعرف جيدا في ذلك الوقت
that this match
أن هذه المباراة
wasn't going to be a one-and-done.
ليست مجرد جولة واحدة وينتهي الأمر
That was the real Youth Super League.
هذا هو دوري الشباب الممتاز الحقيقي
Whether it was me or the kids,
سواء أنا أو الأولاد
our state of mind was completely different from before.
كانت حالتنا الذهنية مختلفة تماما عما كانت عليه من قبل
Lyujing was really quite strong.
فريق لو جينغ كان قويا جدا حقا
But in the end,
لكننا في النهاية
we still won.
فزنا على أي حال
Cheese!
ابتسموا
The kids
الأولاد
even hung up a banner at school,
علقوا لافتات في المدرسة بأنفسهم
making it quite a big deal.
وكانوا متحمسين جدا
It's a pity that
!لكن للأسف
no one around paid attention or cared.
لم يهتم أو يلاحظ ذلك أي أحد من حولهم
However, I know that
ولكنني كنتُ أعرف
this victory is of great significance to them.
أن هذا النصر يعني لهم الكثير
Although few people paid attention,
على الرغم من قلة الاهتمام
that was the first time I saw
إلا أنها كانت المرة الأولى التي أرى فيها
pride in their eyes.
الفخر في عيونهم
That pride
ذلك الفخر
might not be the brightest star in the night sky,
قد لا يكون النجم الأكثر سطوعا في سماء الليل
but it still shines.
لكنه ما زال يلمع
I believe
أنا أؤمن
they will go far.
أنهم سيصلون بعيدا
One day,
في يوم من الأيام
everyone will see them in a new light.
سيعرفهم الجميع من جديد
From the abandoned equipment room
من غرفة المعدات المهجورة
to the passionate green field,
إلى الملعب الأخضر الحماسي
the epic comeback of a group of underachievers
ملحمة عودة مجموعة من الطلاب الضعفاء
begins right here.
تبدأ من هنا
I am really happy.
أنا سعيدة حقا
I believe you are too.
أعتقد أنك تشعر بالمثل، أليس كذلك؟
[Wen Chengye's Journey to a New Beginning]
[ون تشنغ يه الذي يركض نحو حياة جديدة]
This one is about Wen Chengye.
هذه الرسالة عن ون تشنغ يه
Dear mystery person,
عزيزي الرجل الغامض
today I'd like to share with you
أود اليوم أن أشاركك
how I witnessed a gifted young boy,
قصة شاب عبقري كان محاصرا في بئر عميق
trapped at the bottom of a deep well,
وهو يشق طريقه
find a new beginning.
نحو حياة جديدة
Wen Chengye had a deeply unhappy childhood.
عائلة ون تشنغ يه الأصلية لم تكن سعيدة
There were deep rifts
وبينه وبين فو شين شو
between him and Fu Xinshu,
وبين كرة القدم
and between him and football.
كانت هناك شروخ عميقة
This child
هذا الفتى
has always been a special existence.
كان دائما وجودا خاصا
When we first met,
عندما التقينا أول مرة
he was like a poisoned hedgehog,
كان مثل قنفذ مسموم
protecting his wounded heart with spines.
يحمي قلبه الجريح بأشواكه
Today,
اليوم
in our match against Xinpeng,
في مباراتنا ضد شين بنغ
I sent him an email.
أرسلتُ له بريدا إلكترونيا
Deep down, I still hoped he'd come.
في قرارة نفسي، كنتُ أتمنى مجيئه
I could feel
أستطيع أن أشعر
-his passion for football -You idiot.
بصراع محتدم بين - أيها الأحمق -
-and his sensitive -A bunch of idiot.
شغفه الكبير بكرة القدم - ‫- مجموعة من الحمقى
-psychological defenses -Say it again!
وآليات دفاعه - ‫- قل ذلك مجددا
-pulling him in opposite directions. -Qin Ao!
‫- النفسية الحساسة ‫- تشين آو
I saw that every attempt we made to get close to him
رأيت أن اقترابنا جميعا منه
triggered his defensiveness.
أثار دفاعاته
But every time he used words and actions
لكنه كلما استخدم أقواله وأفعاله
to hurt us,
ليؤذينا مرة
he also pulled out
كان في نفس الوقت ينتزع
one of his own thorns.
شوكة من جسده
He chose this way of hurting others and himself
هو يختار هذه الطريقة لإيذاء الآخرين وإيذاء نفسه
to get closer to us step by step,
ليقترب منا خطوة بخطوة
actually because
في الواقع، هذا لأنه
he was afraid of losing again.
يخشى أن يفقد مرة أخرى
-Friendship, -Thank you.
‫- الصداقة ‫- شكرا لك
care,
والاهتمام
passion,
والحماس
and himself—
ونفسه
these are all the things he longs for
كل هذه الأشياء هو يتوق إليها
yet fears to lose.
ويخشى فقدانها
During the match,
خلال المباراة
I showed him the video of our match.
أريته مقطع فيديو لمباراتنا
He saw his teammates,
رأى زملاءه في الفريق
under the scorching sun,
تحت أشعة الشمس الحارقة
fighting with determination and reckless passion for every ball.
وتصميمهم وهوسهم بالدفاع عن كل كرة
On the screen,
من خلال الشاشة
he said to me in a hoarse voice,
قال لي بصوت أجش
"I don't know if there is still time,
لا أعرف إن كان الوقت سيسعفني أم لا
but I'll still come.
لكنني سآتي على أي حال
I definitely will.
حتما
Wait for me.
انتظروني
You guys must wait for me."
يجب أن تنتظروني
I saw him
لقد رأيت
running to the field
أنه ركض نحو الملعب
and us.
ركض نحونا
Wen Chengye.
ون تشنغ يه
[Microphone on] [Speaker on] [Camera off]
[الميكروفون قيد التشغيل] [مكبر الصوت قيد التشغيل][الكاميرا متوقفة]
I don't know if there is still time,
لا أعرف إن كان الوقت سيسعفني أم لا
but I'll still come.
لكنني سآتي على أي حال
I definitely will. Wait for me.
حتما، انتظروني
If he had made it,
لو كان بإمكانه اللحاق
if he hadn't been stubborn,
لو لم يكن عنيدا
if he had seen his own heart earlier...
لو استطاع رؤية ما في قلبه في وقت مبكر
He had countless regrets
لديه ندم لا يحصى
and countless impossible "ifs."
وعدد لا يحصى من الـ"لو" التي لا يمكن تحقيقها
But by the time Wen Chengye ran onto the field,
لكن ون تشنغ يه الذي ركض إلى الملعب
he was already a brand-new person.
أصبح ون تشنغ يه جديد كليا
All the ifs,
"كل الـ "لو
all the frustration,
وكل عدم الرضا
and all the tears he shed with his teammates—
وكل الدموع التي ذرفها مع زملائه
in fact, they've been healing each other all this time.
في الواقع، كانوا يداوون بعضهم بعضا
I'm sorry, everyone.
أنا آسف للجميع
I'm sorry.
أنا آسف
Dear mystery person,
عزيزي الشخص الغامض
thank you for witnessing
أشكرك على مشاركتي في مشاهدة
Wen Chengye's rebirth
ولادة ون تشنغ يه من جديد
and for watching these children
ومشاهدة هؤلاء الأطفال
bravely face their inner selves,
بشجاعة
step by step, alongside me.
يواجهون دواخلهم خطوة بخطوة
At this moment,
في هذه اللحظة
I was healed too.
شعرت بالشفاء أيضا
I feel really happy.
أشعر أنني سعيدة حقا
Well...
هذا
This makes me want to cry.
جعلني أرغب في البكاء
I didn't expect Ms. Lin
لم أتوقع أن المعلمة وان شينغ
to write all this down.
قد دوّنت كل هذه الأمور
Coach.
يا مدرب
Can you bring Ms. Lin back?
هل يمكنك إعادة المعلمة وان شينغ؟
Yes.
يمكنني
Because her heart has always been here.
لأن قلبها موجود هنا
[To Mr. Win]
[إلى رجل الانتصارات]
Good evening, Wang Fa.
مساء الخير يا وانغ فا
I've never done this before,
لم أقم بتسجيل مثل هذه الأشياء من قبل
so I feel a bit shy.
لذا أشعر ببعض بالخجل
First of all,
أولا
thank you for your company during this time,
شكرا جزيلا على رفقتك طوال هذه الفترة
and for your guidance for the players.
وعلى إرشادك للاعبين
Perhaps to you, they are
ربما بالنسبة لك
just passers-by you met along the way.
هم مجرد عابري سبيل
You just casually rescued some drowning kittens,
أنت فقط أنقذت قططا صغيرة غارقة
picking them up and letting them dry in the sun.
أخرجتهم من الماء وجففتهم تحت أشعة الشمس
But you know what?
لكن هل تعلم؟
For a kitten,
بالنسبة للقطط الصغيرة
basking in the sunlight
أن يغمرهم ضوء الشمس
is the happiest
هو الشعور الأكثر سعادة وأمانا
and safest thing in its life.
في الحياة على الإطلاق
Thank you so much.
أنا ممتنة لك حقا
Is that a bit too fake?
هل يبدو هذا مصطنعا قليلا؟
Although these are my true feelings...
رغم أن هذه كلها كلمات من القلب
They aren't completely sincere.
لكنها ليست صادقة تماما
Rationally speaking, I can't tell you what I truly want to say
الكلمات التي أريد حقا أن أقولها بعقلانية
from the bottom of my heart.
لا يمكنني أن أقولها لك
But anyway,
ولكن على أي حال
I'll cut this part out,
سأقوم بقص هذا المقطع
so it doesn't matter.
لذا لا يهم
Wang Fa.
وانغ فا
Knowing that you are leaving,
عندما علمتُ بخبر رحيلك
I have a very strange feeling.
أصبحت مشاعري غريبة
It's a sense of loss, I think.
أهو شعور بالخيبة؟
It should be.
أعتقد أنه شعور بالخيبة
You are the most interesting guy
أنت أمتع شاب
I've ever met.
قابلته في حياتي
Every day with you
كل يوم أقضيه معك
is lively and relaxing.
يكون مفعما بالحياة والراحة
Although you seem like someone with a lot of stories,
رغم أنك تبدو شخصا لديه الكثير من القصص
I also have many secrets.
إلا أنني لدي أيضا الكثير من الأسرار
These days,
خلال هذه الأيام
with you and the students here,
بوجودك أنت والطلاب
every day is fulfilling and busy,
كل يوم حافل ومشغول
so busy that I can temporarily forget
مشغول لدرجة أنني أستطيع أن أنسى مؤقتا
those unanswered questions.
تلك الأسئلة التي لا إجابة لها
There was a time before
كانت هناك فترة في السابق
when I couldn't sleep all night.
لم أستطع فيها النوم لليالٍ طوال
But as long as I thought of you upstairs,
لكن بمجرد التفكير في أنك في الطابق العلوي
coming up with some new drink for tomorrow,
وأتساءل ما هو المشروب الجديد الذي ستحضره غدا
I looked forward to a new day.
أشعر بالترقب لكل يوم قادم
It feels really good to have someone's company.
الشعور بوجود شخص ما بجانبك هو حقا شعور رائع
But now you are leaving.
لكنك سترحل الآن
The upstairs will be empty again,
الطابق العلوي سيصبح فارغا مرة أخرى
and I will be alone again.
وسأكون وحيدة مرة أخرى
I know this is selfish,
أعلم أن هذا أناني
but I still want to ask you—
لكنّي ما زلت أريد أن أسألك
could you stay
هل يمكنكَ البقاء
for me
من أجلي
and keep me company,
ومؤانستي
please?
هل هذا ممكن؟
I will.
يمكنني
Lin Wanxing.
يا لين وان شينغ
Why did you call me here?
لماذا طلبت مني المجيء؟
You didn't call me here
أنت
to show off
لم تطلب مني المجيء لكي تتباهى أمامي
your doll collection, did you?
بمجموعة الدمى خاصتك، أليس كذلك؟
I need your help.
لقد طلبت منك المجيء لمساعدتي
I'm listening.
تكلم
I've been waiting around in Hanling for too long.
لقد انتظرت في هانلينغ طويلا
I've decided to take a step forward.
وقررت أن أتخذ خطوة للأمام
Okay.
حسنا
[Hanling]
[هانلينغ]
♪ Time's passing by ♪
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
♪ Nothing remains ♪
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
♪ All the dreamers awake alone ♪
من ينام مع أحلامه ♪ ♪ يتردد طويلاً قبل أن يغفو
[Pet Sale]
[عروض مميزة على حيوانات أليفة لطيفة]
♪ Shadows above ♪
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
♪ Rain falls around ♪
♪ وتغمر أمطارها الرطبة كل زاوية من زوايا الحياة ♪
[Can you stay for us?]
[هل يمكنك البقاء من أجلنا؟]
♪ In your arms ♪
♪ وفي أحضانك ♪
Sorry. One sparkling iced Americano, please.
عذرا، كوب أمريكانو مثلج فوار
♪ We become one ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
Thank you.
شكرا
♪ Through day and night ♪
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
He already ordered for you.
لقد طلبه لك بالفعل
Thank you.
شكرا
♪ I can see you ♪
♪ وأنا في عينيك ♪
♪ In my eyes ♪
♪ أشهد ذاتي الحقيقية ♪
Here.
تفضل
♪ Just hold me tight ♪
♪ يكفي أن تعانقني بقوة ♪
I'm done putting them up on my side. How about you?
لقد انتهيت من اللصق في جانبي، ماذا عنك؟
♪ Look into my soul so deeply ♪
♪ فنظراتك تنفذ إلى أعماق روحي ♪
Two more places to go.
بقي لي مكانين
Are you sure you want to be so cryptic?
هل أنت متأكد من أنك تريد التحدث بالألغاز؟
♪ Rainbow sunlight ♪
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
[Can you stay for us?]
[هل يمكنك البقاء من أجلنا؟]
You're not gonna write something sentimental?
ألن تكتب شيئا عاطفيا أو ما شابه؟
♪ Painful tears are gone ♪
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
♪ Wonderful days ♪
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
♪ Are so close to me ♪
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
♪ Memories fly ♪
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
I'm taking the umbrella.
سآخذ المظلة وأذهب
♪ Leave them all behind ♪
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
Wait, if you take the umbrella,
لا، لا تأخذ المظلة
what am I supposed to...
...لاحقا سوف
♪ Just take my hand and stay with me ♪
♪ نتشابك أيدينا ولن يفرق بيننا شيء إلى الأبد ♪
I'll go with you.
سأذهب معك
I don't have an umbrella now.
ليس لدي مظلة
[Busy Dog]
[جروٌ نشيط]
Little puppy.
أيتها الجراء الصغيرة
Is this your little braid? Hello. Hello.
هل هذه ضفيرتك الصغيرة؟ مرحبا، مرحبا
Sit.
اجلس
Here.
تفضل
What is this?
ما هذا؟
Do you like it? Call me Sister.
هل تحب هذا؟ نادني بالأخت الكبرى
Chubby little guy.
أيها السمين الصغير
You really are a chubby dog.
إنك حقا كلب سمين
Is it good?
هل هو لذيذ؟
Bye-bye.
إلى اللقاء
[Can you stay for us?]
[هل يمكنك البقاء من أجلنا؟]
[Pet Sale]
[عروض مميزة على حيوانات أليفة لطيفة]
I know this is very selfish,
أعلم أن هذا أناني
but I still want to ask you—
لكنني ما زلت أريد أن أسألك
for me, could you...
هل يمكنكَ البقاء
for us, could you...
هل يمكنك البقاء
Stay?
من أجلي؟
Wang Fa,
وانغ فا
you watched the video in the email?
هل شاهدت الفيديو في البريد الإلكتروني؟
[163 Email]
[مئة وثلاثة وستون بريدا إلكترونيا]
[Waiting for a Star Forever]
[في انتظار النجمةٍ إلى الأبد]
This is a movie ticket waiting to be redeemed.
هذه تذكرة فيلم لم تُستخدم بعد
Starlight Cinema at MixC.
سينما شينغوي في مجمع وان شيانغ
It's valid forever.
صالحة إلى الأبد
[Scan Here]
[امسح الرمز هنا]
[Service unavailable. Please try again later.]
الخدمة غير متوفرة] [يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقا
Hello.
مرحبا
I can't scan the QR code
رمز الاستجابة السريعة الخاص بي
with the machine to get my ticket.
لا يمكن مسحه ضوئيا على الجهاز للحصول على التذكرة
Okay, please wait a moment.
حسنا، انتظري لحظة من فضلك
[Loading]
[جارٍ التحميل]
[Redemption Successful] [Waiting for a Star Forever]
[تم استبدالها] [في انتظار النجمةٍ إلى الأبد]
Oh, it's Theater 9.
إنها القاعة رقم تسعة
This theater
هذه القاعة
has been booked long-term.
قد تم حجزها بالكامل بشكل متواصل
[Redemption Successful] [Waiting for a Star Forever]
[تم استبدالها] [في انتظار النجمةٍ إلى الأبد]
Thank you.
شكرا
[Starlight Cinema, MixC]
[سينما شينغوي بمجمع وان شيانغ]
["Waiting for a Star Forever" Voucher Redeemed]
[تم استبدالها] [في انتظار النجمةٍ إلى الأبد]
[March 1st, 2026, Starlight Cinema, MixC]
يوم 1 مارس عام 2026] [سينما شينغوي بمجمع وان شيانغ
[Theater 9 IMAX Ticket, 17:40]
تذكرة الفيلم في الثامنة إلا ثلث مساءً] [في قاعة العرض الكبيرة رقم تسعة
[Little Savage Tribe]
[قبيلة المتوحشين الصغار]
Ms. Lin redeemed her movie ticket.
المعلمة وان شينغ استبدلت تذكرة الفيلم
Ms. Lin!
المعلمة وان شينغ
I want to share our life with you
سنشاركك حياتنا
and show you the results of our vegetable planting.
ونريك نتائج زراعتنا للخضروات
I drew this at the time.
هذه هي الرسمة التي رسمتها في ذلك الوقت
These are the bell peppers I grew.
هذا هو الفلفل الملون الذي زرعته
Don't they look nice?
أليس جميلا؟
This was planted by Boss.
هذا ما زرعه القائد
The coolest Ao.
تشين آو الأكثر وسامة
Boss,
إذن أيها القائد
why don't you introduce this vegetable?
تعال وقدم لنا هذه الخضار
Fine, you don't know how.
حسنا، أنت لا تعرف
Please add more spice.
من فضلك أضف المزيد من الفلفل الحار
Who says I don't know?
من قال إنني لا أعرف؟
It's called... Shanghaiqing, right?
هذا يُسمى الملفوف الصيني، أليس كذلك؟
That's right!
صحيح
Ms. Lin,
المعلمة وان شينغ
these are the scallions I grew.
هذا هو البصل الأخضر الذي زرعته
the peppers you planted are right here.
الفلفل الحار الذي زرعته هنا
They are really delicious.
إنه لذيذ جدا
You will definitely love them.
ستحبينه بالتأكيد
Not bad.
ليس سيئا، ليس سيئا، ليس سيئا
This is baby bok choy.
هذا هو الملفوف الصغير
This is the most important one,
هذا هو الأهم
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
This is that pepper I grew.
هذا هو الفلفل الذي زرعته
-Look. I planted a lot. -What pepper?
‫- انظري، زرعت منه الكثير ‫- أي فلفل؟
There are so many.
لقد نما منه الكثير
This is the best vegetable I've grown.
هذا أفضل ما زرعته
You, Boss.
أيها القائد
These are loofahs.
هذا هو اللوف
Ms. Lin, this loofah is rotten.
المعلمة وان شينغ، هذا اللوف قد تعفن
I'm cutting it off.
سأقطفه
Let's go.
إذن، لنذهب
Next one.
التالي، التالي
These are water spinach and stuff.
هذه سبانخ الماء وما إلى ذلك
And these are eggplants.
وهذا هو الباذنجان
Why is it so wilted?
لماذا هو ذابل هكذا؟
Don't ask me.
لا تسألني
Ask...
...اسأل
I'll ask you.
أنا سأسأل
The manager was asking me...
سألني المسؤول
Chengye,
يا زميلي ون تشنغ يه
why is this eggplant so wilted?
لماذا هذا الباذنجان ذابل هكذا؟
The person who didn't water it knows.
من لم يسقه هو من يعرف
Who didn't water it?
من الذي لم يسقه؟
-Come on. -Let's go.
‫- لا يمكن ‫- لنذهب إلى الأمام
Why are we going down?
لماذا ننزل؟
Boss is pretending to be a good student over here.
القائد يتظاهر هنا
Doing homework?
إنه يكتب واجبه
Let's go.
هيا بنا
Let's go take a look.
لنذهب ونلقي نظرة
I don't know if he's actually doing it or just faking it.
لا نعرف ما إذا كان يكتب حقا أم يتظاهر
I feel like...
أشعر أن
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
I bet they are playing on their phones.
أراهن أنهما بالتأكيد يلعبان بهواتفهما
Because I just saw them
لأنني رأيتهما للتو
hiding their phones under their books.
يخبئان هواتفهما تحت الكتب
Let's go down and catch them red-handed.
سننزل الآن ونقبض عليهما متلبسين
I'll show you.
سأريك
It's fine.
لا بأس، لا بأس
Let me show you.
دعيني أريك
Who is working so hard?
من الذي يعمل بجد هكذا؟
You two,
أنتما الاثنان
stop pretending.
لا تتظاهرا
We made this ourselves.
هذا من إعدادنا
Ms. Lin!
المعلمة وان شينغ
This is the vegetable we grew ourselves.
هذه هي الخضروات التي زرعناها بأنفسنا
So many peppers.
الكثير من الفلفل الحار
Coach. Coach.
أيها المدرب أيها المدرب أيها المدرب
Coach, why are you sleeping here again?
أيها المدرب، لماذا تنام هنا مرة أخرى؟
Come here.
تعال بسرعة
Stop sleeping.
لا تنم
Time to eat noodles.
حان وقت أكل الشعيرية
Coach really loves to sleep.
المدرب يحب النوم كثيرا
Let me serve you some, Coach.
أيها المدرب، سأضع لك القليل
Oh, right, Coach.
بالمناسبة يا مدرب
We're recording a video for Ms. Lin.
هذا الفيديو الذي نسجله للمعلمة وان شينغ
Do you want to say something?
هل تريد أن تقول شيئا؟
Ms. Lin,
أيتها المعلمة وان شينغ
we miss you so much.
نحن نفتقدك كثيرا
we won the playoff match.
لقد فزنا بالفعل في مباراة التصفيات
We all believe in you.
الجميع يثق بك كثيرا
You sound like a villain.
على الطريقة التي تطرح بها الأمر تبدو تماما كشرير
Ms. Lin,
أيتها المعلمة وان شينغ
we will always support you.
نحن سندعمك دائما
This will always be your safe haven.
هذا المكان هو ملاذك الآمن دائما
We love you.
نحن نحبك
-Yes.
صحيح - نعم -
We'll always be here waiting for you,
سننتظرك هنا دائما
waiting to eat noodles with you.
لنأكل الشعيرية معا عندما تعودين
With lots of chili...
مع الكثير من الفلفل الحار
And no cilantro.
وبدون كزبرة
Ms. Lin,
المعلمة وان شينغ
we're gonna go eat noodles now.
حسنا، سأذهب لتناول المعكرونة أولا
Bye-bye, Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ، إلى اللقاء
Bye-bye!
إلى اللقاء، إلى اللقاء، إلى اللقاء
-Bye-bye.
إلى اللقاء -
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
Long time no see.
لم نرك منذ وقت طويل
I'm recording this video for you
سبب تسجيلي لهذا الفيديو لك
because after you left,
هو أنه بعد مغادرتك
we received a strange package and a strange fax.
تلقينا طردا غريبا ورسالة فاكس
We also found out the real reason you left.
وعرفنا أيضا السبب الحقيقي لمغادرتك
When we first heard those stories,
عندما علمنا بتلك القصص في البداية
we were all very sad.
شعرنا جميعا بالحزن الشديد
But I didn't know
لكنّي لم أعرف
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
how to comfort you.
كيف أواسيك؟
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
I couldn't even say,
لم أستطع حتى أن أنطق بكلمة
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze I chanced upon ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
"It's all in the past."
كل شيء قد مضى
Wanxing.
يا وان شينغ
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
أرافق الياسمين ♪ ♪ حتى يزهر في أواخر الربيع
You have always been a beacon for the kids.
لقد كنت دائما منارة للأطفال
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
When they were lost,
عندما يشعرون بالضياع
you gave them direction.
كنت ترشدينهم إلى الطريق الصحيح
♪ I once dreamed of something beautiful ♪
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
We recorded these stories
سبب تسجيلنا لهذه القصص
not just because we miss you.
ليس فقط لأننا نفتقدك
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
We also want to tell you that
بل نريد أيضا أن نخبرك
even if you still don't want to come back,
أنه حتى لو كنت لا تزالين غير راغبة في العودة الآن
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ انظر، تحت أشعة الشمس ♪
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ الغبار المتطاير يتراقص فرحًا ♪
we will all wait for you.
فسنكون جميعا في انتظارك
Our beacons
منارتنا
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ لحسن الحظ، لم أفقد الجدية قط ♪
are lighting the way for you.
‬تشرق من أجلك‬‬
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ وموهبة السعادة ♪
I remember
أتذكر
when I first decided to leave the UK,
عندما قررتُ مغادرة بريطانيا في ذلك الوقت
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ نتقاسم دفء المطر ♪
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ ونستمتع برحلته بهدوء ♪
I woke up one day
استيقظتُ ذات يوم
and somehow wandered to St. Mary's Stadium,
وذهبتُ بشكل لا إرادي إلى ملعب سانت ماري
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ كما يختفي اليراع في لحظة ♪
where I bought a ticket to watch a game.
اشتريت تذكرة وشاهدت مباراة
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ يبقى جميلًا في اكتماله ♪
That game didn't change
على الرغم من أن تلك المباراة
my decision to leave the team,
لم تغير قراري بمغادرة الفريق
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ لا حاجة إلى البحث عن جوابٍ قاطع ♪
but
لكن
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ ودَع للنهاية مساحةً من التساؤل ♪
I still remember the joy
السعادة التي جلبها لي ذلك الفوز
that victory brought me to this day.
لا أزال أتذكرها حتى الآن
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ ولا تجعل الوعود دليلًا أو برهانًا ♪
So I hope that, like me,
لذا آمل أن تكوني مثلي
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
على ذلك الغروب الذي ♪ ♪ وعدنا فيه بالبقاء معًا
when you suddenly look back,
عندما تنظرين إلى الوراء فجأة
you'll find that they're all beautiful memories.
تجدين أن كل ما هناك هو ذكريات جميلة
♪ No need to cling to forever ♪
♪ لا تتشبث بالأبدية ♪
♪ Allow parting to happen quietly ♪
♪ أسمح للفراق أن يحدث بهدوء ♪
Don't worry.
!اطمئني
The kids are doing great.
الأطفال جميعهم بخير
♪ The inner voice hidden in the origami ♪
♪ صوت القلب مخبأ في ورق مطوي ♪
They are stronger than we imagined.
هم أقوى مما كنا نتخيل
♪ Each scratch and line is proof of beauty ♪
♪ كل طية تحمل دليل الجمال ♪
Ms. Lin,
المعلمة وان شينغ
you really taught them well.
لقد علمتهم جيدا حقا
Lin Wanxing,
لين وان شينغ
we all miss you.
كلنا نفتقدك
Ivory misses you too.
شياو باى يفتقدك أيضا
The guy at the supermarket said
الشاب في السوبر ماركت قال
a lot of new mystery boxes arrived.
إن هناك الكثير من الصناديق الغامضة الجديدة قد وصلت
I bought them all.
لقد اشتريتها كلها
When you come back,
أنتظر عودتك
we can open them together.
لنفتحها معا
Okay?
حسنا؟
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
You...
أنت
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ كل واحدٍ منهما جعلني لا أخشى الأذى ♪
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ احمل دموعي وأعدها إلى البحر ♪
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ ودعها تهبّ نحو الأزهار المتفتحة في البعيد ♪
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ كل واحدٍ منهما جعلني لا أخشى الأذى ♪
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ احمل دموعي وأعدها إلى البحر ♪
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ ودعها تهبّ نحو الأزهار المتفتحة في البعيد ♪
♪ I fill the blank spaces of life with colors ♪
♪ ملأتُ فراغ حياتي بالألوان ♪
I'm so happy
أنا سعيد جدا
♪ My dreams are not afraid to awaken; they continue to exist ♪
♪ وحلمي لا يخشى أن يستيقظ، فهو باقٍ دائمًا ♪
that you redeemed this movie ticket voucher.
لأنك استبدلت تذكرة الفيلم هذه
♪ I go beyond the dark clouds and feel the haze disperse ♪
♪ دعني أشعر بأن الغيوم تنقشع ♪
Don't worry.
!لا تقلقي
I was the only one
مقطع الفيديو الموجود في بريدك الإلكتروني
♪ Let me understand myself more clearly ♪
♪ لأرى نفسي بوضوحٍ أكبر ♪
who watched the video in your email.
أنا فقط من رأيته
♪ Take away my reflection ♪
♪ أزِل انعكاسي ♪
Cheers!
في صحتكم
As the face of the team,
بصفتي واجهة الفريق
I'd like to say a few words.
سأقول بضع كلمات
Seriously? No respect?
لماذا لا تحترمونني هكذا؟
Am I not handsome?
ألستُ وسيما؟
You are.
وسيم، وسيم، وسيم
Face of the team, go ahead.
يا واجهة الفريق، تفضل بالحديث
First,
أولا
let's warmly welcome back Ms. Lin!
نرحب ترحيبا حارا بعودة المعلمة وان شينغ
Welcome!
أهلا بعودتك، أهلا بعودتك
Secondly, I can testify
ثانيا، أنا أشهد
that while Ms. Lin was away,
أنه خلال فترة غياب المعلمة وان شينغ
Coach has behaved very well,
كان أداء المدرب جيدا
devoting all his attention
فقد وضع كل تفكيره
to Ms. Lin,
في المعلمة وان شينغ
with no sign of fooling around.
ولم يكن هناك أي شك في تقلبه
I can testify too.
أنا أشهد أيضا
-I can testify too. -Me too.
‫- أنا أشهد أيضا
Well, thank you guys.
شكرا لكم جميعا
So,
لذلك
the conclusion is—
الخلاصة هي
we approve of this marriage!
نحن موافقون على هذا الزواج
-Yes!
‫- موافقون
Lastly, we all agreed
أخيرا، اتفقنا جميعا
that the best welcome-back gift for Ms. Lin
على أن هدية عودة المعلمة وان شينغ هي
would be a victory in the next game.
الفوز في مباراة كرة القدم القادمة
We will fight to the end!
سنقاتل حتى النهاية بكل ما أوتينا من قوة
Hongjing No. 8 High will make it to the finals!
لتصل ثانوية هونغجينغ الثامنة إلى النهائيات
Ms. Lin, say a few words.
لتتفضل المعلمة وان شينغ بالرد ببضع كلمات
Thank you all.
شكرا لكم
I also want to apologize to you again
أود أيضا أن أعتذر لكم
for my cowardice.
مرة أخرى لعدم شجاعتي
No need for that at all.
لا يوجد ما يدعو للاعتذار
-Yeah. -Exactly.
صحيح - نعم -
When I was at Yongchuan University,
عندما كنت في جامعة يونغتشوان
I did experience something bad.
مررت بالفعل بأمور سيئة
I was framed.
لقد ظُلمت
I tried to argue with the people who framed me,
حاولت أن أتشاجر مع من ظلمني
but I ended up hurting the person I loved the most.
لكن ذلك آذى أعز الناس إلى قلبي
At that time,
في ذلك الوقت
I was really sad.
كنت حزينة جدا حقا
But when things fell apart this time,
ولكن عندما اندلعت هذه الحادثة هذه المرة
although I was also sad,
رغم أنني كنت حزينة جدا أيضا
I never thought about giving up on myself.
إلا أنني لم أفكر أبدا في التخلي عن نفسي
I think
أعتقد
it must be because of you guys.
أن السبب هو وجودكم
It is because of you guys
بسبب وجودكم جميعا
that I feel
جعلتموني أشعر
that in this world,
أنني ‫في هذا العالم‬
I'm no longer alone.
لم أعد وحيدة بعد الآن
Thank you so much.
شكرا جزيلا لكم
Ms. Lin,
أيتها المعلمة وان شينغ
you are so mushy.
كلامك مؤثر جدا
I'm getting goosebumps.
لقد أصابتني القشعريرة
You two are so perfect for each other.
أنتما الاثنان متوافقان للغاية
Both masters of mushiness.
كلاكما خبيران في الإطراء المبالغ فيه
Well...
حسنا
Today is a good day
اليوم مناسب
to set off confetti cannons!
لإطلاق الألعاب النارية والاحتفال
Ms. Lin,
أيتها المعلمة وان شينغ
we love you!
نحن نحبك
Love you, Ms. Lin!
نحبك يا معلمة وان شينغ
Ms. Lin, we love you!
أيتها المعلمة وان شينغ، نحن نحبك
Coach, bye.
يا مدرب نحن سنغادر
Okay.
حسنا
Bye-bye, Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ، إلى اللقاء
-Bye-bye. -Bye-bye, Ms. Lin.
إلى اللقاء - إلى اللقاء يا معلمة وان شينغ -
Bye-bye.
إلى اللقاء
Be safe on the way.
تمهلوا وانتبهوا لسلامتكم
Emily's poem?
قصيدة إميلي
[If I can stop one heart from breaking,]
[لو استطعتُ إنقاذ قلب يوشك على التحطم]
[I shall not live in vain.]
[فلن أكون قد عشتُ هذه الحياة سُدى]
Why is it here?
كيف يمكن أن تكون هنا؟
Same as usual.
كالعادة
It's a puzzle from the mystery person.
لغز من شخص غامض
Between expensive gifts
هدايا ثمينة
[If I can stop one heart from breaking,]
[لو استطعتُ إنقاذ قلب يوشك على التحطم]
and a task with clues about you,
ومهمة تتعلق بأدلة عنك
[I shall not live in vain.]
[فلن أكون قد عشتُ هذه الحياة سُدى]
[If I can ease one life the aching,]
[لو استطعت تضميدَ جراحِ الحياة]
[or cool one pain,]
[أو التخفيف من حزن أحدهم]
[Or help one fainting robin,]
[أو مساعدة طائر أبي الحناء الضعيف]
[Unto his nest again,]
[للعودة إلى عشه الصغير]
they asked the boys to make a choice.
جعل هؤلاء الشبان يختارون بين الأمرين
[I shall not live in vain.]
[فلن أكون قد عشتُ هذه الحياة سُدى]
[New mission: Save a lost star]
[المهمة الجديدة: إنقاذ النجمة الضائعة]
Everyone chose the latter.
والجميع اختار الخيار الثاني
[Bonus Clue]
[مرفق أدلة إضافية]
What's wrong?
ما الأمر؟
The mystery person...
الشخص الغامض
I think...
أعتقد
I have an idea now.
أنني لدي فكرة عنه الآن
Don't you usually jog or walk here?
ألم تكن تأتي عادة جريا أو مشيا؟
When you were away,
عندما لم تكوني هنا
I saw your bike parked here looking lonely,
رأيت دراجتك متوقفة هنا وكانت تبدو وحيدة
so I rode my bike over.
لذا أحضرت دراجتي إلى هنا
Lonely?
وحيدة
A bit stupid, I know.
أعلم أن هذا يبدو سخيفا بعض الشيء
Not stupid. Thank you.
ليس سخيفا، شكرا لك
[Yuanyuan Tutoring Class]
[فصل يوان يوان للتقوية]
Let's ride back together.
لنعد معا بالدراجة
Ivory.
شياو باى
I heard that when I was away,
سمعت أنني عندما لم أكن هنا
you refused to let anyone trim your nails.
رفضت تقليم أظافرك جيدا
I'm glad you're back.
لحسن الحظ أنك عدت
Otherwise, I wouldn't know what to do with it.
وإلا لما عرفت ماذا أفعل به
Come here.
تعال إلى هنا
Are you hungry?
هل أنت جائعة؟
I'm not. I just had hot pot.
لست جائعة، لقد تناولت القِدر الساخن للتو
Then... should I help you unpack?
إذن سأساعدك في حزم أمتعتك
Wang Fa,
وانغ فا
don't be so tense.
لا تكن متوترا هكذا
I won't leave again.
لن أرحل مرة أخرى
If you really want to comfort me,
إذا كنت تريد مواساتي حقا
make me some cocktails.
فقط حضّر لي بعض الكوكتيلات
I've been longing for them for a long time.
لقد أردت أن أشربها منذ وقت طويل
Okay.
حسنا
You know what?
هل تعلمين؟
After you left that day,
بعد أن غادرت في ذلك اليوم
I looked for you in many places.
بحثتُ في العديد من الأماكن
Finally, on the rooftop
وأخيرا، على السطح الذي
where we saved Ivory,
أنقذنا فيه شياو باى
I stayed for a long time.
مكثتُ هناك لفترة طويلة
I thought about everything you've been through
فكرتُ في تجاربك طوال هذا الطريق
and connected the dots.
وربطتُ كل شيء ببعضه البعض
I'm sorry.
أنا آسف
That was when I realized
في ذلك الوقت فقط فهمت
how much this distrust
انعدام الثقة هذا
must have hurt you.
كم كان مؤذيا لك
Wang Fa.
وانغ فا
It's all in the past.
كل هذا قد مضى بالفعل
Besides, words are cheap.
وأيضا، ما فائدة الكلام فقط؟
I need to see your actions in the future.
أريد أن أرى أفعالك الحقيقية في المستقبل
♪ Two souls aligned ♪
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
♪ In silent gravity ♪
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
♪ Heal my heart ♪
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
After seeing the posters you guys put up that day,
بعد أن رأيت الملصق الذي وضعتموه ذلك اليوم
♪ With every part of you ♪
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
I hesitated for a long time.
ترددتُ لفترة طويلة
The real reason I made up my mind...
السبب الحقيقي الذي جعلني أتخذ قراري
♪ Our words flow ♪
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
Do you know what it is?
هل تعرف ما هو؟
♪ A gentle stream ♪
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
I realized
لقد أدركت
♪ They glow like fireflies ♪
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
I could clearly remember
أنني أستطيع أن أتذكر بوضوح
the email account and password,
حساب البريد الإلكتروني وكلمة المرور
♪ Inside a silken dream ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
as well as every name in it.
وكل اسم في البريد الإلكتروني
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪ ♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
Tomorrow...
غدا
♪ We trace the roads ♪
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
I want to go back to the school.
أريد العودة إلى المدرسة
♪ That never see an end ♪
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
I won't run away anymore.
لن أهرب بعد الآن
This time, I must stand up
هذه المرة، يجب أن أقف على قدمي
♪ We softly calm the hidden doubt ♪
♪ نمسح بلطف ♪
and face everything
وأن أواجه كل شيء
♪ Seen in each other's eyes ♪
♪ ذلك التردد في عيون بعضنا البعض ♪
♪ And wake the warmth inside ♪
♪ ونوقظ الدفء المدفون في أعماق القلوب ♪
♪ Life begins alone ♪
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
♪ To light our way back home ♪
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
♪ True love is not just ♪
♪ الحب الحقيقي ليس مجرد ♪